Ogni volta sembra "basta"
Invece poi è vero "ancora"
E con te il tempo non basta
Voglio un'altra ora
Passa il tempo ma non passi tu
Mi sei dentro: passepartout
Miss che incanto, mi prendi se ti sto accanto più del bluetooth
Tu sei tanta roba, pure di più
Ti sento sotto pelle tipo un tatoo
Nella mia mente un telefono occupato [tu tu tu tu]
Il tempo corre troppo mentre resta fermo
Fuori da ogni gruppo mentre ti osservo
Dalla tua bocca esce la musica, tipo un juke-box
Tu non sei solo unica
Tu
Per me
Sei il top.
Più che una roba passeggera.
Tu sei un'ossessione
Penso a te ogni sera, in ogni stagione
Se ci fosse un'ora in più
In ogni giornata
Penso che sia tu la cosa migliore
Mi sia capitata.
Non bastano ventiquattro ore.
Ne serve un'altra per averti ancora
La venticinquesima ora
Ogni volta sembra "basta"
Invece poi è vero "ancora"
E con te il tempo non basta
Voglio un'altra ora
Da qualche tempo quando penso starne senza
Appaiono gli alieni, viaggi nel tempo: fantascienza
Mi cogli impreparato cocktail mescolato alla tua essenza
Ed ho un sorriso in faccia stupido ma non si scherza
Senza di te? Dubito, stato d'ebrezza
E voglio averti subito nuda in purezza
Dammi una carezza e dimmi che va tutto bene
Tu sei la mia certezza mentre intorno tutto cade
Cambierò anche il Mondo se com'è ora non ti piace
Voglio solo averti addosso
E restare con te in pace
Più che una roba passeggera
Tu sei un'ossessione
Penso a te ogni sera
In ogni stagione
Se ci fosse un'ora in più.
In ogni giornata
Penso che sia tu
La cosa migliore mi sia capitata.
Non bastano ventiquattro ore.
Ne serve un'altra per averti ancora
La venticinquesima ora